# UI设计攻略作业

- 1.在整个APP开发的流程中，UI设计要画具体的界面，需要先获得什么材料？

	- A.产品策划输出的需求文档

	- B.交互设计提供的交互原型

	- C.产品运营提供数据分析

	- D.用户研究人员提供调研报告

- 2.UI设计属于哪一个层的工作？

	- A.结构层

	- B.表现层

	- C.战略层

	- D.战术层

- 3.UI设计最终的核心目的是什么？

	- A.美观

	- B.追求产品的商业价值最大化

	- C.符合交互稿要求

	- D.好用

- 4.从零基础新手要成为UI设计师，下面的发展路径中，哪一项是最重要并且消耗精力最多？

	- A.熟练PS技术

	- B.丰富设计理论

	- C.累积经验和作品

	- D.临摹ICON和APP界面

- 5.课程里有讲到面试的技巧，其中设计专业主管在评估应聘者作品的时候，以下有哪一项最不在意？

	- A.关键是设计品味，作品是否能体现出美学修养

	- B.评估应聘者的技能广度，如会不会画ICON及字体设计等

	- C.是否涉猎较多的业务范围，比如APP界面、BANNER、专题活动等

	- D.在个人简历中描述自己有多努力和多受欢迎